
Od: Monika Góra <monika.gora@edclass.pl>
Wysłano: 2025-02-01 09:05
Do: dyrektor@lo-kopernik.edu.pl
DW: rada_pedagogiczna@lo-kopernik.edu.pl
Temat: EdClass – zakres funkcji na start

Dzień dobry,
propozycja zakresu MVP:

- moduły:
  - wpisywanie ocen (wagi, średnie),
  - frekwencja (obecność/nieobecność/spóźnienie),
  - uwagi pozytywne i negatywne,
  - dostęp rodziców do podglądu wszystkiego w czasie rzeczywistym.

Dodatkowo:
- prosty moduł wiadomości nauczyciel–rodzic.

Czy możemy założyć pełną transparentność ocen/uwag dla rodziców od razu po wpisaniu?

Monika

--
Monika Góra
Product Manager | EdClass.pl


Od: dyrektor@lo-kopernik.edu.pl
Wysłano: 2025-02-01 09:48
Do: Monika Góra <monika.gora@edclass.pl>
DW: rada_pedagogiczna@lo-kopernik.edu.pl
Temat: EdClass – zakres funkcji na start

Dzień dobry,
ogólnie zgoda, ale:

- część nauczycieli sygnalizuje, że:
  - chciałaby mieć możliwość "roboczego" wpisania oceny, zanim pokaże ją uczniowi/rodzicowi,
  - podobnie z uwagami – czasem wymagają konsultacji z wychowawcą.

Propozycja:
- status oceny/uwagi: robocza / opublikowana,
- rodzice widzą tylko opublikowane.

Dyrektor


Od: Monika Góra <monika.gora@edclass.pl>
Wysłano: 2025-02-01 10:20
Do: dyrektor@lo-kopernik.edu.pl
DW: rada_pedagogiczna@lo-kopernik.edu.pl
Temat: EdClass – zakres funkcji na start

Dobrze, czyli:

- MVP:
  - oceny i uwagi z dwoma statusami (robocza/opublikowana),
  - rodzice widzą tylko opublikowane,
- domyślne zachowanie:
  - ocena dodana jako robocza, nauczyciel decyduje o publikacji.

Czyli cofamy się z pełnej "real-time" transparentności, ale dajemy nauczycielom bufor bezpieczeństwa.

Monika
