
Od: Ewa Słowik <ewa.slowik@metalpro.pl>
Wysłano: 2025-02-06 09:32
Do: Krzysztof Dębski <krzysztof.debski@enerlytics.io>
DW: Jakub Rosiński <jakub.rosinski@metalpro.pl>
Temat: Enerlytics – zakres monitoringu energii (wstępny)

Cześć,
po rozmowie z utrzymaniem ruchu:

- 1 minuta to za rzadko przy naszych pikach (włączenie dużych pras),
- potrzebujemy:
  - 15-sekundowego próbkowania na linii A,
  - 30-sekundowego na linii B/C.

Ryzyko: inaczej nie wyłapiemy krótkich "strzałów", przez które płacimy za wyższą moc zamówioną.

Ewa

--
Ewa Słowik
Chief Production Officer | MetalPro


Od: Krzysztof Dębski <krzysztof.debski@enerlytics.io>
Wysłano: 2025-02-06 10:05
Do: Ewa Słowik <ewa.slowik@metalpro.pl>, Jakub Rosiński <jakub.rosinski@metalpro.pl>
Temat: Enerlytics – zakres monitoringu energii (wstępny)

OK, możemy zejść z interwałem, ale:

- przy 15 sekundach na linii A:
  - rośnie wolumen danych ~4x,
  - potrzebujemy większego bucketingu w dashboardach (np. widok co 5 minut, szczegóły "on demand").

Proponuję kompromis:
- MVP:
  - zbieramy co 15 sek. (A) i 30 sek. (B/C),
  - dashboard domyślnie pokazuje agregaty minutowe,
- tryb "analiza szczegółowa":
  - możliwość zejścia do 15 sek., ale tylko dla ostatnich 48 godzin, żeby nie zabijać performance.

Krzysiek
