
Od: Krzysztof Dębski <krzysztof.debski@enerlytics.io>
Wysłano: 2025-02-06 08:50
Do: Ewa Słowik <ewa.slowik@metalpro.pl>
DW: Jakub Rosiński <jakub.rosinski@metalpro.pl>
Temat: Enerlytics – zakres monitoringu energii (wstępny)

Cześć Ewo,
propozycja na start:

- zbieramy dane:
  - główny licznik energii,
  - liczniki na liniach produkcyjnych A/B/C,
  - częstotliwość próbkowania: co 1 minutę.

- dashboard:
  - zużycie godzinowe i dzienne,
  - porównanie linii A/B/C,
  - alert, jeśli przekroczymy ustalony limit mocy.

Szacuję ok. 6 tygodni pracy do prostego MVP.

Krzysiek

--
Krzysztof Dębski
IoT Product Lead | Enerlytics.io
