Od: Iwona Rutkowska <iwona.rutkowska@billstream.io>
Wysłano: 2025-02-10 09:15
Do: Monika Zając <monika.zajac@finapp.pl>
DW: Dział Sprzedaży FinApp <sprzedaz@finapp.pl>
Temat: Billstream – model subskrypcji i rozliczenia cykliczne

Cześć Moniko,
potrzebujemy doprecyzować model subskrypcji:

- typy planów:
  - Miesięczny (MRC),
  - Roczny (z góry),
  - Roczny (miesięczne raty).

- rozliczenia:
  - naliczanie cykliczne wg daty startu subskrypcji,
  - proporcjonalne naliczanie przy upgrade/downgrade w trakcie okresu.

Czy macie jakieś specyficzne przypadki, które musimy uwzględnić (np. okresy testowe, rabaty lojalnościowe)?

Iwona

--
Iwona Rutkowska
Product Manager | Billstream


Od: Monika Zając <monika.zajac@finapp.pl>
Wysłano: 2025-02-10 09:58
Do: Iwona Rutkowska <iwona.rutkowska@billstream.io>
DW: Dział Sprzedaży FinApp <sprzedaz@finapp.pl>
Temat: Billstream – model subskrypcji i rozliczenia cykliczne

Cześć,
specjalne przypadki:

- 14-dniowy okres próbny bez faktury (0 zł),
- rabaty lojalnościowe po 12 miesiącach (np. -10%),
- możliwość "pauzy" subskrypcji na max 3 miesiące (bez opłat, ale też bez dostępu).

Ryzyko: źle policzone rabaty → reklamacje i korekty.

Monika
