Od: Agata Kowal <agata.kowal@fleetmind.io>
Wysłano: 2025-03-07 08:55
Do: Joanna Baran <joanna.baran@poltranslog.pl>
DW: Dział Serwisu Floty <serwis@poltranslog.pl>
Temat: System floty – model przeglądów i alertów serwisowych

Cześć Joanno,
musimy doprecyzować model obsługi serwisu w systemie:

Propozycja:
- dla każdego pojazdu trzymamy:
  - datę ostatniego przeglądu,
  - przebieg przy ostatnim przeglądzie,
  - typ przeglądu (okresowy, gwarancyjny, dodatkowy),
- alerty:
  - zbliżający się przegląd po czasie (np. 30 dni przed terminem),
  - zbliżający się przegląd po przebiegu (np. 2000 km przed przebiegiem granicznym).

Do tego:
- rejestr zleceń serwisowych (co było zrobione, kiedy, w jakim warsztacie),
- możliwość dołączania faktur/scanów (PDF).

Czy taki model odpowiada Waszym procesom?

Agata

--
Agata Kowal
Business Analyst | FleetMind.io
Dział: Product & Delivery


Od: Dział Serwisu Floty <serwis@poltranslog.pl>
Wysłano: 2025-03-07 09:40
Do: Agata Kowal <agata.kowal@fleetmind.io>
DW: Joanna Baran <joanna.baran@poltranslog.pl>
Temat: System floty – model przeglądów i alertów serwisowych

Cześć,
z perspektywy serwisu:

- potrzebujemy jeszcze:
  - klasyfikacji zleceń: opony, hamulce, silnik, blacharka itd.,
  - informacji, czy zdarzenie wynikało z eksploatacji, czy z winy kierowcy (przydatne do polityki kosztów).

Alerty:
- fajnie, gdyby pojawiał się też alert przy "dziwnych" wzorcach – np. nagły skok zużycia paliwa (może wskazywać na nieszczelność / kradzież).

Serwis Floty


Od: Joanna Baran <joanna.baran@poltranslog.pl>
Wysłano: 2025-03-07 10:05
Do: Agata Kowal <agata.kowal@fleetmind.io>
DW: Dział Serwisu Floty <serwis@poltranslog.pl>
Temat: System floty – model przeglądów i alertów serwisowych

Cześć,
z mojej strony ważne jest jeszcze:

- raport: "które pojazdy generują najwyższe koszty serwisu",
- możliwość oznaczenia pojazdu jako "kandydat do wymiany" po przekroczeniu określonego progu kosztów.

Ryzyko: bez takiego widoku będziemy za późno wymieniać auta.

Joanna
