
Od: Marta Celińska <marta.celinska@grantflow.org>
Wysłano: 2025-03-05 09:10
Do: Jan Kurek <jan.kurek@fundacja-otwarte-dlonie.pl>
DW: Anna Błońska <anna.blonska@fundacja-otwarte-dlonie.pl>
Temat: GrantFlow – automatyczny scoring wniosków (propozycja MVP)

Cześć Jan,
wstępna propozycja:

1. Kryteria automatycznego scoringu:
   - zgodność z obszarami programowymi (0–30 pkt),
   - budżet w ramach limitów (0–20 pkt),
   - doświadczenie organizacji (0–20 pkt),
   - wpływ społeczny opisany we wniosku (0–30 pkt – analiza tekstu).

2. Wykorzystanie:
   - system sortuje wnioski wg wyniku,
   - wnioski poniżej 40/100 trafiają od razu do puli "do odrzucenia".

Zdaję sobie sprawę, że to dość agresywne cięcie, ale przy 2 000+ wniosków rocznie może uratować sporo czasu.

Daj znać, czy taka automatyzacja jest dla Was akceptowalna.

Marta

--
Marta Celińska
Product Manager | GrantFlow.org
Dział: Non-profit Solutions


Od: Jan Kurek <jan.kurek@fundacja-otwarte-dlonie.pl>
Wysłano: 2025-03-05 10:02
Do: Marta Celińska <marta.celinska@grantflow.org>
DW: Anna Błońska <anna.blonska@fundacja-otwarte-dlonie.pl>
Temat: GrantFlow – automatyczny scoring wniosków (propozycja MVP

Cześć,
automatyzacja – tak, ale:

- nie możemy mieć sytuacji, że algorytm "wyrzuca" wnioski bez ludzkiego wglądu,
- część małych organizacji gorzej "sprzedaje się" w tekście, a robi świetną robotę lokalnie.

Chciałbym:
- scoring jako pomoc przy priorytetyzacji,
- ale zero automatycznych odrzuceń.

Jan

--
Jan Kurek
Koordynator Programów Grantowych
Fundacja Otwarte Dłonie


Od: Anna Błońska <anna.blonska@fundacja-otwarte-dlonie.pl>
Wysłano: 2025-03-05 10:25
Do: Marta Celińska <marta.celinska@grantflow.org>, Jan Kurek <jan.kurek@fundacja-otwarte-dlonie.pl>
Temat: GrantFlow – automatyczny scoring wniosków (propozycja MVP)

Dodam:
- z perspektywy transparentności ważne jest, żeby:
  - dało się wyjaśnić, czemu dany wniosek ma niski wynik,
  - członkowie komisji widzieli, które kryteria "zaniżyły" punkty.

Proszę, żeby scoring był jawny i łatwy do wytłumaczenia.

Anna

--
Anna Błońska
Członkini Komisji Grantowej
Fundacja Otwarte Dłonie


Od: Marta Celińska <marta.celinska@grantflow.org>
Wysłano: 2025-03-05 11:10
Do: Jan Kurek <jan.kurek@fundacja-otwarte-dlonie.pl>, Anna Błońska <anna.blonska@fundacja-otwarte-dlonie.pl>
Temat: GrantFlow – automatyczny scoring wniosków (propozycja MVP)

Dzięki za szybki feedback.

Aktualizuję założenia:
- scoring:
  - służy TYLKO do sortowania i podpowiedzi,
  - żaden wniosek nie jest automatycznie odrzucany,
- UI:
  - dla każdego wniosku pokazujemy rozbicie na kryteria (ile punktów za co),
  - zawsze widoczny jest komunikat "Decyzja należy do komisji, scoring ma charakter pomocniczy".

Czyli wracamy do mniej "ostrej" wersji, ale z zachowaniem korzyści z automatyki.

Marta
