

Od: dr Anna Ptak <anna.ptak@centrum-zdrowia24.pl>
Wysłano: 2025-02-14 09:30
Do: Adam Łojek <adam.lojek@mediline.cloud>
DW: rejestracja@centrum-zdrowia24.pl
Temat: MediLine – zakres wizyt telemedycznych (MVP)

Dzień dobry,
co do typów wizyt – zgoda.

Natomiast:
- nie chcemy automatycznego wystawiania recept na bazie samych notatek,
- lekarze i tak muszą to świadomie kliknąć.

Proszę:
- zostawić generowanie e-recepty/e-skierowania jako akcję po stronie lekarza (przycisk),
- dopiero wtedy dane trafiają do P1.

Anna Ptak


Od: Adam Łojek <adam.lojek@mediline.cloud>
Wysłano: 2025-02-14 10:05
Do: dr Anna Ptak <anna.ptak@centrum-zdrowia24.pl>
DW: rejestracja@centrum-zdrowia24.pl
Temat: MediLine – zakres wizyt telemedycznych (MVP)

Rozumiem, cofamy więc automatyzację o jeden krok:

- system:
  - podpowiada lekarzowi dane pacjenta i historię leków,
  - proponuje szkic recepty na podstawie szablonu wizyty,
- lekarz:
  - musi ręcznie zatwierdzić wystawienie (lub poprawić).

W praktyce:
- wracamy do bardziej "manualnego" modelu,
- ale nadal skracamy czas wypisywania dokumentów.

Adam
