Od: Dział Administracji SZPILEX.ai <administracja@szpilex.ai>
Temat: Obowiązkowe szkolenie BHP – przypomnienie
Wysłano: 2025-03-30 08:10
Do: Szymon Ratajczak <szymon.ratajczak@szpilex.ai>

Cześć,

z systemu HR otrzymaliśmy informację,
że nie masz jeszcze ukończonego cyklicznego szkolenia BHP online.

Szczegóły:
- szkolenie: BHP – odświeżenie 2025 (e-learning),
- czas trwania: ok. 35–40 minut,
- deadline: 2025-04-15.

Dostęp:
- zaloguj się do platformy szkoleniowej (adres jak w poprzednich latach),
- w zakładce “Moje szkolenia” znajdziesz moduł “BHP – odświeżenie 2025”.

Z góry dziękujemy za ukończenie szkolenia w terminie.
W razie problemów technicznych – prosimy o kontakt z IT Service Desk.

Pozdrawiamy,
Dział Administracji
SZPILEX.ai
