Od: Michał Rataj <michal.rataj@szpilex.ai>
Wysłano: 2025-02-14 09:00
Do: Agnieszka Sokołowska <agnieszka.sokolowska@logimax.pl>
DW: Krzysztof Baran <krzysztof.baran@logimax.pl>
Temat: RAG Logistyka – zakres dokumentów magazynowych

Cześć,
dla RAG-a wspierającego operacje magazynowe proponuję indeksować:
- instrukcje przyjęcia towaru (Inbound),
- procedury kompletacji i pakowania (Picking/Packing),
- zasady inwentaryzacji,
- instrukcje BHP na magazynie,
- schematy oznaczeń stref (A/B/C, strefy chłodnicze, ADR itd.).

Czy są jakieś dokumenty, których nie powinniśmy indeksować (np. specyficzne umowy z operatorami, cenniki)?

Michał

--
Michał Rataj
Solution Architect – Logistics | SZPILEX.ai


Od: Agnieszka Sokołowska <agnieszka.sokolowska@logimax.pl>
Wysłano: 2025-02-14 09:52
Do: Michał Rataj <michal.rataj@szpilex.ai>
DW: Krzysztof Baran <krzysztof.baran@logimax.pl>
Temat: RAG Logistyka – zakres dokumentów magazynowych

Cześć,
nie indeksujcie:
- cenników usług logistycznych,
- indywidualnych SLA dla kluczowych klientów,
- raportów z audytów BHP.

Natomiast ważne, żeby w indeksie były:
- instrukcje obsługi wózków widłowych,
- zasady pracy w strefach wysokiego składowania,
- procedury przy "peak season" (Q4).

RAG ma pomagać brygadzistom i pracownikom zmianowym w szybkim znalezieniu odpowiedzi na konkretne sytuacje operacyjne.

Agnieszka


Od: Krzysztof Baran <krzysztof.baran@logimax.pl>
Wysłano: 2025-02-14 10:30
Do: Michał Rataj <michal.rataj@szpilex.ai>, Agnieszka Sokołowska <agnieszka.sokolowska@logimax.pl>
Temat: RAG Logistyka – zakres dokumentów magazynowych

Dodałbym:
- mapy magazynu z oznaczeniem stref,
- template'y check-list przed rozpoczęciem zmiany,
- procedury postępowania przy awarii skanera/kolektora danych.

Ryzyko: jeśli RAG poda starą wersję procedury, możemy mieć problem przy kontroli. Musimy zadbać o aktualność i wersjonowanie.

Krzysztof
