Od: Marek Jaworski <marek.jaworski@alphacloud.com>
Wysłano: 2025-05-05 09:12
Do: Katarzyna Pawlak <katarzyna.pawlak@szpilex.ai>
DW: sales@alphacloud.com, security@alphacloud.com
Temat: RAG Docs – rozjazd deklaracji sprzedaży ze scope’em MVP

Cześć Kasiu,

mamy małe “zamieszanie” po ostatnim QBR z dużym klientem ENTERPRISE (AcmeCorp).

Handlowiec (Piotr) w prezentacji sprzedażowej pokazał slajd, na którym:
- w roadmapie na Q3 znalazł się punkt:
  - “RAG obejmuje: public docs + help center + ticket history + fragmenty logów”.

Problem:
- w naszych ustaleniach MVP + Etap 2:
  - ticket history i logi są OUT (ze względu na PII / Security / DPO),
  - a Confluence i tak jeszcze nie wyszło z pilota.

Klient już się “zakochał” w wizji:
- agent zadaje pytanie,
- RAG widzi wszystko: dokumentację, tickety, logi,
- “jeden asystent do wszystkiego”.

Zanim powiem Piotrowi, że się zagalopował:
- chciałbym wiedzieć, co jest REALNE:
  - czy w ogóle bierzemy tickets/logs jako potencjalne źródła (np. w 2026),
  - czy to jest dla Was “deal-breaker” z perspektywy architektury i security.

Marek

--
Marek Jaworski
VP Product | AlphaCloud


Od: Piotr Lis <piotr.lis@alphacloud.com>
Wysłano: 2025-05-05 09:29
Do: Marek Jaworski <marek.jaworski@alphacloud.com>, Katarzyna Pawlak <katarzyna.pawlak@szpilex.ai>
DW: sales@alphacloud.com
Temat: Re: RAG Docs – rozjazd deklaracji sprzedaży ze scope’em MVP

Cześć,

od razu mea culpa z mojej strony – na slajdzie wpisałem:
- “ticket history + fragmenty logów”,
bazując na tym, że:
- “docelowo” chcemy tam dojść, a nie, że to już jest przyklepane na Q3.

Klient zrozumiał to raczej jako:
- “coś, co się pojawi po MVP, jeszcze w tym roku”.

Nie chcę, żeby wyszło, że ich “naciągnęliśmy”,
więc jeśli powiecie, że to realnie dopiero 2026 albo wcale,
to:
- ja biorę na siebie wytłumaczenie, że:
  - “security & privacy” są ważniejsze niż roadmapa.

Piotr


Od: Security Team AlphaCloud <security@alphacloud.com>
Wysłano: 2025-05-05 10:02
Do: Marek Jaworski <marek.jaworski@alphacloud.com>, Katarzyna Pawlak <katarzyna.pawlak@szpilex.ai>
DW: dpo@alphacloud.com
Temat: Re: RAG Docs – rozjazd deklaracji sprzedaży ze scope’em MVP

Cześć,

z naszej strony sprawa jest dość jasna:

- ticket history:
  - jest pełne danych osobowych, opisów incydentów, czasem poufnych informacji,
- logi:
  - zawierają IP, domeny, nazwy hostów, często identyfikatory klientów.

Bez:
- pełnej klasyfikacji danych,
- bardzo agresywnego redaction,
- i osobnego DPIA (ocena skutków dla ochrony danych):
  - RAG na ticket history + logach jest NIEAKCEPTOWALNY.

Jeśli chcemy kiedykolwiek iść w tym kierunku, to:
- mówimy o projekcie na osobny budżet i kilka miesięcy analizy.

Na dziś:
- maks, na jaki możemy się zgodzić:
  - public docs + help center + ew. “zredagowane” wewnętrzne KB.

Security Team


