
Od: Kierownik Call Center TelGO <cc-manager@telgo.pl>
Wysłano: 2025-04-08 14:10
Do: Michał Wróbel <michal.wrobel@szpilex.ai>
DW: agnieszka.rutkowska@telgo.pl, cx@telgo.pl
Temat: Voicebot TelGO – konflikt z obecnym IVR (kolejność pytań)

Cześć Michał,

po tygodniu wspólnego działania:
- starego IVR + nowego voicebota,
wyszły nam dwa problemy z punktu widzenia UX:

1) Dublowanie się pytań:
   - IVR już na wejściu pyta:
     - “Czy dzwonisz w sprawie internetu stacjonarnego, telewizji czy innej usługi?”
   - potem voicebot ponownie próbuje ustalić typ problemu,
   - klienci odbierają to jako “przepytywanie od zera”.

2) Kolejność:
   - IVR zbiera numer klienta dopiero po kilku krokach,
   - voicebot z kolei zakłada, że ma już ServiceId na starcie,
   - w efekcie część rozmów kończy się timeoutem, bo klient nie rozumie, czemu ma podawać numer drugi raz.

Pytanie:
- czy jesteśmy w stanie przerzucić część pytań z IVR-a “w górę” do voicebota,
  - tak żeby:
    - voicebot od razu zbierał numer usługi,
    - IVR robił tylko wstępną dystrybucję kanałów (sales vs support)?

Chętnie spotkamy się na krótką sesję, żeby przejść po aktualnych promptach.

Pozdrawiam,
Kierownik CC TelGO


Od: Michał Wróbel <michal.wrobel@szpilex.ai>
Wysłano: 2025-04-08 16:02
Do: Kierownik Call Center TelGO <cc-manager@telgo.pl>
DW: agnieszka.rutkowska@telgo.pl, cx@telgo.pl, oss-team@telgo.pl
Temat: Voicebot TelGO – konflikt z obecnym IVR (kolejność pytań)

Cześć,

pełna zgoda – teraz mamy efekt “podwójnego formularza”.

Propozycja zmiany architektury przepływu:

1) IVR:
   - zostawiamy:
     - rozróżnienie SALES vs SUPPORT,
   - usuwamy:
     - szczegółowe pytania o produkt (internet/TV itd.),
   - dla ścieżki SUPPORT:
     - od razu przejście do voicebota.

2) Voicebot:
   - pierwszy krok:
     - zebranie numeru usługi / telefonu,
     - weryfikacja SMS OTP,
   - dopiero potem:
     - NLU na “czy to problem z internetem stacjonarnym, Wi-Fi, czy czymś innym?”.

Technicznie:
- po stronie platformy voicebotowej nic się nie zmienia,
- po Waszej stronie trzeba:
  - zredukować liczbę poziomów w drzewku IVR dla ścieżki SUPPORT,
  - przekazywać nam tylko minimalny kontekst (np. “SUPPORT_TECH”).

Mogę przygotować propozycję nowego diagramu IVR + voicebot
i przejść z Wami po tym na callu.

Michał

--
Michał Wróbel
Product Manager – Telco Automation | SZPILEX.ai
