
Od: Michał Wróbel <michal.wrobel@szpilex.ai>
Wysłano: 2025-04-05 09:10
Do: Zespół CX TelGO <cx@telgo.pl>
DW: agnieszka.rutkowska@telgo.pl
Temat: Voicebot TelGO – prośba o finalne copy komunikatów (diagnostyka)

Cześć,

potrzebujemy od Was finalnych tekstów komunikatów:
- ekran startowy (powitanie),
- informacja o teście linii,
- propozycja reboot’u,
- komunikat o kolejce testów (gdy przekroczymy limity OSS).

Na razie mamy robocze wersje z warsztatu,
ale zanim puścimy to na 100% ruchu,
chciałbym mieć copy “po Waszej stronie” zatwierdzone.

Jeśli podrzucicie finalne brzmienie do środy (2025-04-09),
wciągniemy to do sprintu i pójdzie od razu na produkcję.

Michał

--
Michał Wróbel
Product Manager – Telco Automation | SZPILEX.ai


Od: Zespół CX TelGO <cx@telgo.pl>
Wysłano: 2025-04-16 11:25
Do: Michał Wróbel <michal.wrobel@szpilex.ai>
DW: agnieszka.rutkowska@telgo.pl, contact-center@telgo.pl
Temat: Re: Voicebot TelGO – prośba o finalne copy komunikatów (diagnostyka)

Cześć Michał,

dopiero teraz odkryliśmy, że ten mail utknął nam w folderze “Do akceptacji” – przepraszamy za obsuwę.

Zakładam, że już coś wdrożyliście (słyszeliśmy od agentów, że bot mówi “Sprawdzam parametry Twojej linii…”),
ale mimo wszystko podrzucamy nasze propozycje:

1) Powitanie:
   - “Cześć, tu automatyczny asystent TelGO. Pomogę Ci sprawdzić, co dzieje się z Twoim internetem.”

2) Test linii:
   - zamiast:
     - “Wykonuję test linii. To potrwa kilka sekund.”
   - proponujemy:
     - “Sprawdzam teraz jakość Twojego łącza. To może potrwać chwilkę, proszę zostań na linii.”

3) Reboot:
   - obecne (z nagrań):
     - “Za chwilę zdalnie zrestartuję Twój router.”
   - proponujemy:
     - “Możemy zdalnie uruchomić ponownie Twój router. W tym czasie internet na chwilę przestanie działać. Czy się zgadzasz?”

4) Kolejka testów:
   - “Mamy w tej chwili kolejkę testów. Możemy przyjąć zgłoszenie awarii lub połączyć Cię z konsultantem.”

Rozumiemy, że część z tego wymaga przeorania promptów,
ale woleliśmy dosłać to późno niż wcale – bo obecne komunikaty są momentami zbyt techniczne.

Daj znać:
- co jest realne do wprowadzenia w najbliższych sprintach,
- a co zostawimy na później.

CX TelGO


Od: Michał Wróbel <michal.wrobel@szpilex.ai>
Wysłano: 2025-04-16 13:02
Do: Zespół CX TelGO <cx@telgo.pl>
DW: agnieszka.rutkowska@telgo.pl, contact-center@telgo.pl
Temat: Re: Voicebot TelGO – prośba o finalne copy komunikatów (diagnostyka)

Cześć,

dzięki za copy – faktycznie, czas odpowiedzi trochę nam się rozjechał z planem, ale nic straconego :)

Stan na dziś:
- mamy na produkcji:
  - robocze teksty z warsztatu,
  - część z nich pokrywa się z Waszymi propozycjami, część jest mniej “ludzka”.

Propozycja:
1) Krótki termin (najbliższy sprint):
   - wymienimy komunikaty:
     - test linii,
     - reboot routera,
   - to są zmiany “1:1” w scenariuszu, bez wpływu na integracje.

2) Kolejny sprint:
   - przejedziemy całość promptów z Wami na callu
   - i zrobimy cleanup językowy,
   - plus mini A/B test na 10–20% ruchu (sprawdzimy, jak wpływa to na NPS).

Dla jasności:
- nie cofniemy się do “zero” – bot już żyje na produkcji,
- ale potraktujemy ten pakiet copy jako “v2 języka”.

Wrzucę Wasze propozycje do Jiry jako osobny task,
żeby nikt więcej nie miał wymówki, że “mail się zakopał” ;)

Michał
